可以，不要拥挤得慌——
谢谢梦月的钢镚。
这不是主播最最最最喜欢的南町nightin吗，
llnnhhb
你为什么在说我的时候要最最最最最最喜欢，草！
乱说的啊
怎么到现在就是乱说的哈？
因为我当时就是——
你知道我在哪说的吗？
我知道，在那什么主舞台互动的时候说的，对。
但是因为他们问问题问得太快了。
我脑子有点反应不过来。
我，我脑子——我可是看过切片的哟！
然后我就在搜寻第一个是谁。
就除了在场的几位，看——
还能在脑子里搜寻到谁。
然后呢，呃——
就搜寻到了——
南町nightin哦
为什么要这样说？
是因为你之前帮我弄了那个，那个，呃——
就是1v1的时候。
哦哦哦哦！
啊，这，哎呀——
泉水之恩……啊，不对！
滴水之恩涌泉相报啊！
呃，泉水之恩……
泉水之恩就是之前1v1的时候。
1v1的时候。
李豆沙不知道怎么操作那个电脑。
不知道怎么操作那个投屏。
然后大卫老师就过来帮忙了。
非常亚撒西亚
分牙三四关就毁神——
好像是毁神吧。
毁神说“救救李姐”。
然后大N老师就来了。
然后毁神什么都没有做。
但是在大N老师拯救完小李之后——
毁神发了一句“拯救小李成功”。
哈哈哈哈哈哈哈哈
邀功小子！哈哈！
嗯，对。
所以就是，就是最最最最喜欢的南町nightin
NLL，嗯嗯。
大N老师，这个，这个L是李豆沙的L吗？
这L可是很多人，可以是灵
可以是礼
可以是李
哈哈哈哈！
李太多了哈
这个李有点太多了
是的。
你这个LLNN显得非常海王。
公公又式式啊
确实我在一直一直收集。
在一直收集L中哦。
狠狠收集L中。
原来我也是收集的一环。
我是图鉴的一环。
谢谢野菊的双目刚波
那你今晚不是要住她家了？
当然不是啦
确实要，要小心大N老师啊。
另外你俩CP叫啥？
你没看到前面的吗？
《躲在屏幕后面抽烟的二人》这个名字需要这么长吗
对啊，就是要特别一点哦。
行。
到时候他们就是别的CP都已经把口号喊完了——
我们的CP 你还在打嗝。
哈哈哈！
不就是因为你有很多LLNN啊？
所以你在众多LLNN里面——
你总得有一个特别突出一点的吧？
就是这个名字突出，也是特别长的
对对对。
谢谢波浪的钢镚。姐大人——
晚上好，晚上好。
没想到居然是NL联动。
NOLL，呵呵。
这个 NN 和 L 的排列是怎么排的
NNL一般都是NNLL，是吗？
对，一般都是NNLL。
我一般都是在前面的是吗？
是吗？
干什么啊？
怀疑的眼神。
因为第一个出现的是LLNN。
但是你这又不是首发，是吗？
这并不是首发，孩子。
你这并不是首发。
首发是病院坂灵
哈哈哈哈！
对啊对。
那个时候你是什么
那个时候也是在前面啊。
这样吗？
对呀。
NNLL。
一般公式就是NNLL、LHHB 或者NNL。
对对对。
是是是，嗯嗯。
大概就是这样。
好，谢了谢了。